Piensa, cree, sueña y atrevéte.
El dolor es inevitable, el sufrimiento es cuestión de elección <<<
El pesimista se queja del viento, el optimista espera que cambie, pero el realista acomoda las velas <<<
Lo que no se empieza nunca tendrá un final
Cuando dejas de soñar dejas de vivir
No me voy a limitar a mí misma sólo porque otras personas no aceptarán el hecho de que yo puedo hacer otra cosa
Las tristezas no se quedan para siempre cuando caminamos en dirección a lo que siempre deseamos.
Elige un trabajo que te guste, y nunca tendrás que volver a trabajar en tu vida
No soy el mejor del mundo, pero creo que no hay nadie mejor que yo.
El realismo es para pesimistas. Un optimista crea su propia realidad
Si nuestra mente se ve dominada por el enojo, desperdiciaremos la mejor parte del cerebro humano: la sabiduría, la capacidad de discernir y decidir lo que está bien o mal.
Tener grandes expectativas es la clave de todo
El hombre que no tiene imaginación no tiene alas
Quiero hacerlo porque quiero hacerlo
El destino no es cuestión de casualidad, sino cuestión de elección. No es algo a lo que se deba esperar, sino algo a conseguir
Todos tus sueños pueden hacerse realidad si tienes el coraje de perseguirlos.
El mejor uso de la vida es dedicarla a algo que la sobreviva
El mayor riesgo es no asumir ningún riesgo… En un mundo que cambia realmente rápido, la única estrategia en la que el fracaso está garantizado es no asumir riesgos
La mejor forma de predecir el futuro es creándolo
No duermas para descansar, duerme para soñar. Porque los sueños están para cumplirse.
No podía esperar para el éxito, así que seguí adelante sin él
Abre tus ojos, mira dentro. ¿Estás satisfecho con la vida que estás viviendo?
Puedo aceptar el fracaso, todos fracasan en algo. Pero no puedo aceptar no intentarlo
Si puedes soñarlo, puedes hacerlo
La suerte tiene lugar cuando la preparación se encuentra con la oportunidad
La complejidad es tu enemigo. Cualquier tonto puede hacer algo complicado. Lo difícil es mantener las cosas simples
La cosa más valiosa que puedes hacer es cometer un error–nada puedes aprender de ser perfecto
Deja de pensar en la vida y resuélvete a vivirla.
Cuántas cosas perdemos por miedo a perder.
Cuando todos te abandonan, Dios se queda contigo.
En realidad competimos con nosotros mismos, nosotros no tenemos control sobre el rendimiento de otros
Los ganadores nunca abandonan y los que abandonan nunca ganan
Si todo parece bajo control, entonces no estás yendo lo suficientemente deprisa <<<
Uno de los mayores errores que comete la gente es intentar forzarse a tener interés por algo. Tú no eliges tus pasiones; tus pasiones te eligen a ti
No quiero ser una estrella; prefiero ser un buen ejemplo para los niños.
El genio se hace con un 1% de talento, y un 99% de trabajo. <<<
La función del liderazgo es producir más líderes, no más seguidores
No existe amor en paz. Siempre viene acompañado de agonías, éxtasis, alegrías intensas y tristezas profundas.
Mantente alejado de aquellas personas que tratan de menospreciar tus ambiciones. Las personas pequeñas siempre lo hacen, pero los verdaderamente grandes hacen sentirte que tú también puedes ser grande
Un líder es alguien que conoce el camino, anda el camino, y muestra el camino
El éxito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del éxito. Si amas lo que haces, tendrás éxito
No quiero ganarme la vida, quiero vivirla.
Esperar duele. Olvidar duele. Pero el peor de los sufrimientos es no saber qué decisión tomar.
Pensar es fácil. Actuar es difícil. Actuar como uno piensa es lo más difícil
Pregúntate si lo que estás haciendo hoy te acerca al lugar en el que quieres estar mañana. <<<
Hay dos cosas infinitas: el Universo y la estupidez humana. Y del Universo no estoy seguro.
No importa cuán brillante sea tu mente o estrategia, si estás jugando solo, siempre perderás ante un equipo
El fracaso vence a los perdedores, el fracaso inspira a los ganadores
Sólo existe un éxito. Poder vivir tu vida a tu manera
Si quieres cambiar al mundo, cámbiate a ti mismo. <<<
El talento depende de la inspiración, pero el esfuerzo depende de cada uno.
Las oportunidades de negocio son como los autobuses, siempre hay otro llegando
Cuando una puerta se cierra, aunque no lo veas, otra se abre.
Estoy aquí para crear algo pensando en el largo plazo. Cualquier otra cosa es una distracción
La regla de oro de todo hombre de negocios es esta: Ponte en el lugar de tu cliente
Una día tu vida pasará ante tus ojos. Asegúrate de que merezca la pena mirar
El truco está en qué uno enfatiza. Podemos hacernos miserables, o podemos hacernos fuertes. La cantidad de trabajo es la misma
El emprendedor siempre busca el cambio, responde a este, y lo explota como una oportunidad
Un 80% de tu vida la dedicas a trabajar. Quieres pasarlo bien en casa. ¿Por qué no pasarlo bien en el trabajo?
No es la especie más fuerte la que sobrevive, ni la más inteligente, sino la más receptiva al cambio
Sólo una cosa convierte en imposible un sueño: el miedo a fracasar.
Ganar sin riesgo es triunfar sin gloria
Tu reputación es más importante que tu paga, y tu integridad vale más que tu carrera
El veneno más peligroso es el sentimiento de logro. El antídoto es cada tarde pensar qué puede hacerse mejor mañana
Fracasa a menudo para que puedas tener éxito pronto
¿Por qué quería ganar? ¡Porque no quería perder!
No trates de ser original, sólo trata de ser bueno
Solo existen dos días en el año en que no se puede hacer nada. Uno se llama ayer y otro mañana. Por lo tanto hoy es el día ideal para amar, crecer, hacer y principalmente vivir
El último 10% que lleva lanzar algo requiere la misma energía que el primer 90%
Las ideas son fáciles. La implementación es difícil
Emprendedor es alguien que tiene una visión de algo y un deseo de crear
La única cosa peor a empezar algo y fracasar… es no empezar algo <<<
No tengo miedo a morir, tengo miedo a no intentarlo
Arriesga más de lo que otros piensan es seguro. Sueña más de lo que otros piensan es práctico
Siempre entrega más de lo esperado
No aprendes a caminar siguiendo reglas. Aprendes haciéndolo y cayéndote
Confía en tu instinto
Cuando encuentres una idea sobre la que no puedas dejar de pensar, esa es probablemente una buena idea que perseguir
Si quieres llegar a algún lugar tienes que saber a dónde quieres ir y cómo llegar ahí. Entonces nunca, nunca, nunca rendirse
Esfuerzo continuo, no fuerza o inteligencia, es la clave para liberar nuestro potencial
No puedes elegir cómo vas a morir, o cuándo. Sólo puedes decidir cómo vas a vivir. Ahora
Fórmula del éxito: Levántate temprano, trabaja duro, encuentra “petróleo”
Los pensamientos que elegimos tener son las herramientas que usamos para pintar el lienzo de nuestras vidas
A veces la vida te golpea con un ladrillo en la cabeza. No pierdas la fe
En la vida aprendes que a la única persona que puedes realmente corregir y cambiar es a ti mismo
Sólo hace falta una persona para cambiar tu vida: tú
El coraje no es la falta de miedo, sino la decisión de que alguna otra cosa es más importante que el miedo
Nada grande se ha conseguido jamás sin entusiasmo
El éxito consiste en ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo
Si eres claro con aquello que quieres, el mundo responde con claridad
Todo empieza como nada
Estoy convencido de que la vida es un 10% lo que me sucede y un 90% cómo reacciono a ello. Y lo mismo pasa contigo… nosotros estamos al mando de nuestras actitudes
Si no haces que ocurran cosas entonces las cosas te ocurrirán a ti
Olvida los errores del pasado. Olvida los fracasos. Olvídalo todo excepto aquello que vas a hacer ahora y hazlo
No importa lo despacio que vayas, siempre y cuando no te detengas <<<
El éxito es la suma de pequeños esfuerzos–repetidos un día sí y otro también
La diferencia entre ordinario y extraordinario es ese poco de más
Lo imposible solo tarda un poco más
Da tu primer paso con fe, no es necesario que veas toda la escalera completa, sólo da tu primer paso
Nadie está a salvo de las derrotas. Pero es mejor perder algunos combates en la lucha por nuestros sueños, que ser derrotado sin saber siquiera por qué se está luchando.
Creo honestamente que es mucho mejor fallar en algo que amas que tener éxito en algo que odias
No he fracasado, he encontrado 10.000 maneras en las que esto no funciona
Un hombre con una nueva idea es un loco hasta que ésta triunfa
Dile a todos lo que quieres hacer y alguien querrá ayudarte a hacerlo
Un negocio que no hace otra cosa más que dinero es un negocio pobre
Vive como si fueras a morir mañana. Aprende como si fueras a vivir siempre.
Ir juntos es comenzar. Mantenerse juntos es progresar. Trabajar juntos es triunfar
Está bien celebrar el éxito pero es más importante prestar atención a las lecciones del fracaso
No necesitas tener una empresa de 100 personas para desarrollar esa idea
Ser un emprendedor es vivir unos pocos años de tu vida como nadie quiere, de tal forma que puedes disfrutar del resto de tu vida como nadie puede